BGMああ、
マイク、ストップ!
ナイス!
バレリーナにでもなれそう
体は元々柔らかいほうなんだ
悪い?
それと、僕は高校時代レスリングをやってたから結構、
体には…何かおかしい?
あなたが試合してる姿を想像しちゃったあっ…
はっはっ…
君なら死ぬよ
触れもしないわ
なんで?
タイツ姿の私に目が釘付けで
それはない今だってそう
タイツじゃないじゃん
下着つけてないのよえ、
うそ
ウィリアムズさんは
ケニーベレダスコさんの後に証言録書を行います
貧乏くじを引いた?
何ですか?
がん患者をまとめる係なんて
華やかな仕事じゃないわ
二人は同じ職場でも嫌じゃないのね
お付き合い長い?
僕は他に付き合ってる人が
いずれそうなりそうよ
すいません
失礼
はい何か
部屋の場所がわからなくて
エマーソン石油の証言ですか?
いやハービースペクターの友人なんだ
広いからいつも迷うよ
行き方教えてくれる?
ええもちろん
あのドアを抜けたところにエレベーターがあるので
二つ上へ上がって降りたら右
その先にドナーがいます
どうなのか ありがとう
トラビス・タナーだ
マイクロスです よろしく
こちらこそ よろしくそれでは
軍隊に入ってから 妻と二人でコツコツ貯金し
6年前 アップルクリークから 引っ越しました
家を買って
庭にはトマトを植え
近所の人とバーベキューをして 夢が叶いました
それが肺がんと診断されて 働けなくなった
階段を上がって娘の部屋に行くのさえ苦しい時がある
あなたはアップルクリーク高校の出身ね
4年間通った
高校ができたのは1985年
その前は何でした
石油の井戸
エマーソン石油が運営してました
ケニー?
なぜ高校は廃校になったの?
あそこの教師や元生徒で
ガンと診断された人が200人にも及んだので
お邪魔してすみません
誰?
君に
使えると思うよ
あなた誰です?
よく見てくれ
君 どんな?
ええ ご用ですか?
原告の一人が倒れて頭を打ったんで
マイクが君を呼ぶように
ああ 大変 すぐ行きますどうもよろしく
知らん
ボストンにあるクライド・マクフィーのシニアパートナーだ
レッドソックスか 何にせよ興味ないね
そうかい?
だがケニー・ベルダスコのことは気にした方がいい
今頃両親について質問を受けたろ
ヘビースモーカー 悪い習慣だ
二人とも一日一箱 18まで一緒に暮らしてた
軍にいた時どれだけ有害物質にさらされたか
それも聞かれてるだろ
保兵部隊だったんでどこへでも行かされた
彼が10年前つまらないことでスーパーを相手に起こした訴訟についても
つまらないことじゃない
床で滑って肘を痛めた
向こうでそんな大事な話をしてるなら君はなぜここにいる
資料は渡したからな
あとはあいつらをクビにして私が代理人になるだけ
勇気づけてほしいのか
大丈夫やれるよ
そうじゃないエマーソン石油は劣勢だ
そこで私に依頼が来た
ピアソン・ハードマンが相手なら
一番優秀な奴と戦って完全な勝利にしたい
俺でなくて悪かったが
この件はジェシカ・ピアソンが担当している
彼女が優秀じゃないと言うなら
今行って確かめてこいよ
君の言うことは分かるが
相手は私だぞ
君は確か学生時代に
肩の故障で
州大会の決勝に出られなかっただろう
君は投げられなかった
結果は
君なしで変わった
さて自分に問いかけてみろ
でかい試合をジェシカに譲ってもいいのか
何がおかしい
どうやって君をぶちのめそうか考えてた
法廷でよ
エレバーの方はウェイプフィールド
エレバーの方はシーンを打ちたい
リーディングに見たい
アドバイス
ミニスティーストーリー
ブスブスブス
メイキングマネー
アライガールズカットファイト
アップアップステージ
グリーンマイクブルーゲーム
俺の過去を責めてきた
家族から何から調べ上げて
想定してたことよ
動揺させたいだけ
で見事にはめられた
ケニーあなたは原告のリーダーよ
平成を保たないと
そんなこと知るか
和解金が取れりゃいい
それじゃあ向こうの思うツボ
ケニーこちらハービースペクター
私の右腕
なんで和解に持ち込んじゃいけないと言うんだ
和解がいけないとは言ってません
ただ こっちからではなく 向こうから言わせないと
そうね 出ないと こっちが強く出られない
大丈夫 すぐに向こうから来ます
分かった
それから 残りの証言は また後日
他の原告には事情を伏せて
あれは何だったの?
これは僕にやらせてください
さっきのあの男のせい?
示された?-
ええ- やりてねはいはい
私には無理だと?
州大会の話をされたああ、
変わった
そう
頼むわ
気をつけて
そうします何も州大会の話を持ち出さなくてもひどい
僕ならそうします
どうも
トラヴィス・タナーについて調べろ
出身校、これまでの勤め先
どの裁判で勝ったか
ウィキペディアで彼のページでも作るの?
あいつの戦略について何も知らない
俺は動き始める前に奴の戦略を全て知っておきたいで、
ウィキペディアですか?
マーベリックスは優勝する前
ヒートのビデオを見て研究した
ハーヴィー・スペクターには必要ないでしょ
敵を誰よりも研究した選手は?
さあ、誰?
アイケル・ジョーダン
なんでわかるんです?
疑うなら聞いてみよう
ジョーダンの番号知ってるんだ
これをしたらマイケルジョーダンにかかっちゃうんですか
電話ってのはそういうもんだろ
短縮23番
かけますどうぞ
野球の話を聞きたい
野球のことには触れるな
間違えました
本当に出た
すごいな
何者なんだ
みんな手を止めてついてこい
ライブラリーへ行くぞ
マイク君もだ来い
すいませんがちょっとハービーの仕事がありまして
後にしろアソシエイト全員だ行くぞ
早く来い
ちょっと早い昇級の話らしい
みんな盛り上がってる
だったらいいな
タトゥー入れようと思ってんだ
それで金がいるのか
家賃ぼったくられてるからさ
おはよう皆さん
昇級の話だと思ってる人が多いみたいですが
違います
不正行為が発覚しました
極秘の承認リストが
ライバル事務所にリークされたんです
ウェイクフィールド事務所に
ただし悪意はなく
純粋にミスだった可能性もあります
ならばやってしまった人は名乗り出てください
そうでないなら
犯人を探します
どちらにせよ真相はいずれわかるでしょう
ルイス
ジェシカはミスだと思っているようだ
私は違う
これは倫理の問題ではない
忠誠心の問題だ
この中の誰かが我々を裏切った
腹立たしい
そして極秘情報が
あの偽善者たちの手に渡ったことは
もっと腹立たしい
君らは常に肩を寄せ合って働いて
犯人を知ってる奴が一人はいるはずだ
裏切り者が誰か知っているのにかくまうのであれば
そいつも同じく裏切り者だ
犯人と共に解雇する
ジョージブッシュキドリだな
敵か味方かしかない
見た目はチェーニー元副大統領
なんだハロルド
いいのかさっき私のオフィスで話してたお肌の悩みのことじゃないのかいえ
私は深刻に受け止めてる
誰がやったかを言うなら
そいつに1万ドルをやる
いいだろ
じゃあ仕事に戻れ
1万ドルか
タトゥー入れられる
どでかいのはな
遅い
ルイスが承認リストのことで
どうでもいいトラビス・ターナーは調べたか
はい 全部
EAL大学 ロースクールともに優等生で
テニスではジュニアチャンピオンでした
テニスか まるでルイス
ええ 大学でもやってます
そっくりだ
クライド・マクフィーでは最年少でシニアパートナーになった
実績のすごさは半端じゃありません
そう?
集団訴訟つぶしを専門にしてて
ハリスタワコやベルノー薬 グラブテック警備
すべて勝たせてます
噂すら聞いてない
世間から注目されたくないんですね
目立たないようにしてマスコミも避けてるようです
裁判所の記録を調べてようやく見つけた
だからあんなこと
何
俺が知ってると思ってた
彼が戦った弁護士たちから話を聞いてると思ったんだろう
でも聞いてない
そうなんで負けた話はしない
相当なやり手っぽいですね
サインもらってやろうか
いえ敵を立っ飛んだだけです
敵を
孫子の戦略論知らない
知らんそれより奴が手掛けた裁判と今回は何が違うああ
以前までの原告団は 住む地域や経済レベル
社会的地位もバラバラでしたが 今回はシンプルです
一つの町 一つの高校に まつわる人々
よし それはいい
テニス野郎の トラヴィス・タナーから電話です
聞いてましたから
トラヴィス 何のご用かな?
ああ 話し合いなら喜んで ただ条件がある
場所はアップルクリーク高校だ
1時間後に
なんでそんなとこで
そこが現場だからだ
その血を踏みしめ
秘められた思いを感じながら交渉したい
感情的なことは嫌いじゃ
感情は持ちたくないが利用するのはいい
よせよ仲間じゃないか
僕はリークなんかしてない
君はルイス・リットを嫌ってたし
弁護士になったことも後悔してたじゃないか
あれはコスモポリタンを6杯も飲んだからつい
だからって潔白とは言えない
ハロルドコスモポリタンなんか飲むなよ
デートの時以外は
まあデートなんて一生無理か
ジミー ハロルドを疑ってるのか
犯人じゃないとは言えない
君だって犯人かも
そうだ君じゃないかなんだと みんなもうやめよ
これはただのテストかもしれないって
誰も思わないのか
わあ やましいことがあるやつの言い方だな
ルイスは忠誠心の話をしてた
もしかしたら仲間を裏切るかどうかの
テストをしてるのかもしれない
ジェシカがそんなことに付き合うわけがない
テストじゃないにしても
ここは法律事務所だ
仲間あれしてないで仕事に戻れ
これガルスカの書類
ルイスに急かされてるのに
なんで誰も持っていかないんだ
マジで
あっそう
怖いんだ
ルイスはダースベイダーじゃない
これが勇気ってやつだ
よく見ろジミー
どうだか
ルイス
ガルスカの書類です 遅くなりました
ありがとう マイク
心の準備は?
できてるぞ
君のこと調べたが 謎ばかりだ
まあな ナンバーワンは勝利をひきらかすもんじゃない
変だな ナンバーワンならナンバーツーに勝負を挑んだりはしないものだが
この高校は街の誇りだった
親は安心して子供を通わせ
教師は安心してここで教えてた
それが今やどうだ
住民は街外れでトレーラー生活だ
原因は油性の閉鎖処理が不完全で みんながガンになったこと
送電線だらけだろ 街中に張り巡らされてる
向こうへ3キロほど行くと
塗装工場があるあれは電波塔だそしてこのあたりの芝生は20年間毎週殺虫剤をまかれている
我々以外にも要因はある
あそこにいたのはミッチローズウォールサッカーコーチ農士用ができた
図書館では
ボランティアのモニカドッドが働いてた
遺願になった
二人は先月亡くなったが殺虫剤のせいではないはずだ
証明できるか
法廷では証明など問題にされない
正天はモニカ
ミッチやケニーだ
君に勝ち目はない
楽しいよハーヴィー
法廷で君とこうしてやり合えないのが残念だ
エマーソン側は和解を望んでる
嘘だろ
喧嘩を売っといて和解だと
私はしたくない
だがこの通りにしてくれ
引き分けだ
マイク、ケニーの家に来い
タナが向かおうとしてる
ルスデン聞いてすぐ来ました
ケニー、ハーヴィー・スペクターです
トラビス・タナーが来ました
さっき会ったからそんなに時間は経ってない
お前は中に入ってなさいはい
あいつは来てない
別のやつでピアソン事務所の者だと言われて中に入れた
タナーのこと言ってました?
いやでも明らかにやつの手先だ
直に和解の申し入れがあるだろうと言ってた
他には?
応じなければ攻撃されるって
弱みを握ってんだ
原告全員の過去を調べ上げ
エヴァが飲酒で捕まったり
バーニーが万引きしたことも知ってる
それ脅迫じゃないか
俺だけだったら構わない
耐えられる
でも他は
無理かもしれない
あなたが強気じゃなきゃ
全てが崩れてしまいます
その男はどんな外見でした
身長は平均的で目と髪は茶色
どうも
その男を突き止めます
いや
どうせ見つからない
ん
なんでケニーの家だと分かったんです一戦を超えるタイプの奴だったらそうするからだ あなたは違う
えっ でこの後は応援部隊を呼ぶどういう意味
人を使ってケニーを脅すくらいなら他にも汚いことをしている それを調べさせるなんだなんだ
何が
別に二人とも似た者同士だなって
どこがだ
似てるって
そんな奴などいない
でも僕は似てるんでしょ
誰が言った
あなたはどんなに自分みたいな奴を探せと言った後
僕を雇った
だから
そういうことじゃ
理屈は
マイク来い私のオフィスだあ、
嘘だろ
リークしたの君だったのか
アーノルド将軍か
国を売ったやつか
また高校生の彼女の宿題見てやってんのおい、
よせよ
ダーラは大学生だ
彼女もいなくせになんで笑えんだ
ダーラはな、大人だ
君を誇りに思う
そんなにがっちり掴まなくても
忠誠心の塊だ
君のおかげで承認リストをリークした犯人を追放できる
一体何のことですか
書類に証拠を紛れ込ませるなんて憎い
手柄はいらないってか
僕は何もしてません
心配するな
密告者だとは思わん
密告?
ファックスの機械をチェックするとはね
思いつかなかった
確かにリストが送られてた
これって
3日前のファックス送信記録じゃないですか
これだけじゃ誰か分かりません
事業員の暗証コードが載ってる
彼女はこれを知らなかったんだろう
彼女?
待って 私が定職処分?
リークなんかしてない 誰がそんなこと言ったの
止めてください
僕はレイチェルが犯人だなんて言ってない
同僚を突き出す気はなかったんだな優しいね
マイク寄せ 君はよくやった
その功績をたたえて
1万ドルやる
一気に使うなよ
そこでありがとうだろういいんだ
マイク
レイチェル
話したくない
待ってよなんで私にこんなひどいことするの
僕は何もしてない
リストなんかファックスしてないわ
密告だってしてない
じゃあなんで定職処分に
ルイスに渡した書類の中に
君のコードが載ってる
ファックス送信記録が入ってた
仮に私がやってたとしても 私だってバレるようなやり方をすると思う?
思わないよ きっと誰かが君をハメたんだ
ええ 成功ね
レイチェル ちゃんと調べれば 君じゃないことがすぐに明らかになるよ
5年も働いてきたのに こんな扱いを受けるなんて信じられない
定職処分よ きっとクビになるわ
訴えてやる
そんな早まったことしちゃダメだ
自分のために断固として戦う
レイチェル オーバーだよ
すみません
カモのオレンジソースにはどんなワインが合うかご存知じゃありませんか
果実味豊かなカベルネソービニョなんかいいんじゃないかしら
それだと俺にはオークの風味がきついかな
ピノノワールも人気が復活したってここに書いてあるわ
ねえ た
だお金を渡すだけでいいのに
ジェームズ・ボンドの真似がしたい
私は誰の役?
プシー・ガルアー
オクトバシン
もういいわ ハービー
何か分かった?
何も タナは書類上白
不正をしてたとしても証拠を消してる
君が手ぶらで来たのは初めてだ
手ぶらじゃないわ
彼はホテルの会議場を予約してる 明日よ
個別に攻める気か
原告たちを呼んで脅迫し和解金を抑えるんだ
違法だよ
何
あなたからの依頼の中で
他の弁護士を調査したのは初めてね
できるやつだ
タナーから原告への通話記録を調べる
自分では書けてないだろう
ホテルにも現れることはない
俺は行くな
ドナー
ルイスが承認リストをリークしたのはレイチェルだって言うんだけど
従業員の暗証コードって何か教えてくれない?
今やることが山積みなの
あなたの手を引いて道路を渡るのは無理ね
レイチェルのことなんだよ
どうしたの?
クライアントの請求コードなら分かるけど 従業員の暗証コードって?
事務所の設備を個人的に使うときのための 特別なコード
そんなのあるの?
あなたにはない レイチェルにはある何で?
5年勤めたパラリーガルは 1年目のアソシエイトより重要だから
そう じゃあ 君も持ってる?
2つ
どこからもらうの?
IT部が作ってくれるわ
IT部なんてあるんだ
コンピューターは1人では動かない
ターミネーターでもない限りねサラ・
コナー
ヘタダメだな
練習しよう全然ダメ
何ここすいませんベンジャミンはいますか
僕だよ
よかった僕マイクロスさっき出ました
ねえ ここまるでギャラクティカみたいだ
サイロンいる?
ここは24時間稼働してるし 事務所も力を入れてる
サーバーがダウンしたり パートナーのパソコンが壊れたら
みんな死ぬからね
なんかドラマチックだな ベン
ベンジャミンだ
君もマイケルの方がいいだろ
僕はマイクの方がいい
そう マイク
半年前 僕はコノリーホワイト事務所にいたんだけど
4億ドルの契約違反訴訟の最中に ネットワークがイカれた
1時間以内に直す必要があったが望みはなくて
でも僕はそれを23分で直した
その方がドラマチックじゃない?
へえ、Facebookのザッカーバーグだ
ザッ
カーバーグ?
あんなやつ子供だましのプログラムしか作れない
暗証コードのことだけど
君はまだ1年目だからあげられない
別に欲しいわけじゃないんだ
他人のコードに誰かがアクセスすることって
可能なのかが知りたくて
できる、一人だけ、
僕だ全員のコードにアクセスできる
そっかじゃあまだ1年目の君が
誰かにそれをやってくれって
頼まれたことはある?
ある先週
誰に?
それは言えない
なんで?
クライアントとの一つ特権?
それIT部にもあるの?
僕の中では
分かったベン
じゃあさ
掛けしない?
金をかけるってこと?
マイケル
ああそう
ここに書かれてる数字を空で言えたら
誰だか教えてくれ
言えなかったらこの小切手をやる
1万ドル
1つでも数字やコンマ少数点を間違えたら
この金はいただくぞ
あと僕が勝ったら
そこにあるパソコンも1台もらっていく
ちなみにコンマはなかったた
いくよ
レイチェルマイクだ
リストリークした犯人が分かった
ルイスだ 電話くれ
こんにちはレイチェルゼインです
面接に来ました
お待ちしてましたどうも
いいか中に入ったらすぐに原告たちを見つけて
ここに呼ばれたのはエマーソン側の企みだってことを伝えろ了解
ケニーも呼んである
彼の家に来た奴を見つけてもらう
そいつが原告に話しかけるまでじっと待て
タナーとの繋がりが明らかになれば
脅迫罪で訴えられますね
エマーソン請求はこっちの言いなりになる
ケイリーよろしく
面白そうだ
本当だ
みんな呼んでる
例の男は
いない
見てきて
ちょっと待って
ウィリアムズさん覚えてます?
事務所のマイクロスです
覚えてるわ
今日はどういったことでこちらに
和解の申し入れで呼ばれたの
そうですか
ちょっと失礼
タナ自ら来た
大きなミスだな
ブランチの邪魔をして申し訳ないが
うちのクライアントと勝手に話すのは法的に禁じられてる
ジュースを取りに来ただけだうん、
粒なしだ
原告と話せないのは承知した
だが君が来たおかげでどうなったと思う?
君とは話せん
ハーヴィー
エマンソン石油は君のクライアント一人につき
2万5千ドルずつ和解金を出すと言ってる
応じなければ裁判は何年も続くだろう
こっちの反対尋問は容赦ない
今応じればこの問題は明日には消える
もし私と話したいというクライアントがいるなら
あら 携帯番号だ
やあ ロス君
それじゃ
それ消しとけ
こんなことをして逃げられると思ってるのか
何が 大声で君と話しただけだ
時々聞こえづらくてね
他の人に聞こえてたらすまない
君がここを突き止められるほど 賢くてよかった
大事なようかな
君のクライアントが和解におじるってかけてきたんだよ
もしもし
ただ逃がしはしない
番号はゲットした
原告はビビってる
タナーの提示額で手を打とうと話してます
みんながそうなったら終わりよ
だからクラークソンへ行ってきた
訴訟費用融資の?
売信が決める賠償金を見込んで金を借り
原告に与えておけば彼らも落ち着く
金利の高い融資よ
和解金を安く叩かれるよりはいい
じゃあやって
やってみたんですが担保がなきゃ貸せないと
負けると思われてるの?
僕は勝つ
そう望むわ
融資のために100万ドルいる
事務所に出せっていうの
出すわけないでしょ
僕がやるんですよ
それとこれとは別問題
元担当者でしょ
でもあなたに任せた
僕を信用してくれれば勝てます
信用はするけどお金は出さない
そこで何してるの
留守電三軒も入れた
ルイスの仕業だ 仕返ししよう
仕返しなんて興味ないなんで
新規移転したいの
ピアソン・ハードマンを辞めるつもり
ウェイクフィールド法律事務所で働くことになった
月曜日から
リストがリークされた事務所に移るの
そんなのみんなにどう思われるか分かってる
どう思われたっていい
私は潔白だもん
ゴタゴタがあったからって辞めるのか
違う 辞めるんじゃなくてクビになったの
いや 停職処分だ まだ元に戻れる
ルイスは追い出したがってる
ルイスには僕も一度はめられたけどやり返した
君もそうしろよ
あなた以外に事務所の人で私に連絡くれたのは一人もいなかった
居座り続ける意味ある?
私が秘密を漏らしたって言うなら
本当に漏らしてやろうじゃない
ウェイクフィールド法律事務所に全部
天才的な記憶力はないけど 情報はかなり持ってる
レイチェル
マネーペニー
それやめてなんで
だってボンドのことが好きだった役でしょ
俺のこと嫌い
これくらいはやってあげる
なんだ
電話の盗聴記録よ
エマーソン石油の幹部数名と
トラビス・タナーとの電話会議が録音されている
ただの天気の話じゃなければいいが
タナーが原告を脅すって話
例状を取ってなければこれは法廷で証拠として認められない
匿名で送られてきたとでも言えば大丈夫よ
なぜこんなことを
必要でしょ
偽証をしてまで勝つ気はない
ねえ こんなのがあったよ
ああ あ
なた他とは違うわね
なんでスキムミルクにしてるのにホイップ乗せて砂糖も入れるの
ホイップと砂糖を入れたいからスキムミルクにしてるのよ
ああ
どうかした
ちょっといいうん
先週
ルイスがIT部からレイチェルのコードを入手してた
それで
だからもう決まりだろ
ルイスの仕業だ
なぜ事務所を裏切ったの?
あ、
そうシニアパートナーになれなかったのを恨んでて
他へ移る前にリークしたとか?
ルイスは嫌なとこあるけど
裏切ったりしない
ピアスをハードマンを愛してる
ロゴ入りのパンツでも履いてるわよ
一緒にテニスクラブに行ったけど
パンツは履かない主義らしい
私もレイチェルの味方だけど
ルイスはそんなことしない
分かった
ルイスのパンツの話なんか私の前で二度としないでね
君が言い出したんじゃ言って
はい
2万5千ドルで手を打つ原告が74人もいるなんて信じられない
落ち着け
タナーに勝つ方法を考えるんだ
今回はずっとあいつに先回りされてる
理由は明らかですけどね何
もしあなただったらケニーの家に行くと言ってたでしょ
あなたは自分が一線を越えるならどうするかを元にして
彼の行動を予測したで?
向こうは常にそうやって予測してる
彼の一歩先を行くにはあなたが
やりそうもないことをやるとか
面白そうじゃないか
よかった
どうするんですか
言わない
アイデア出した人に言わないってひどい言
っちゃった
話があるならどうぞ言ったろ
この勝負はもうやめにしたい
引き分けだ
降参するのか
勝ち負けじゃない
原告は苦しんでる
妥当な金額を出すなら
彼らに応じさせよう
苦しんでる?
1万2千ドルのスーツを着てる君に
金をせびられたくないね
本当に彼らのことを思うなら
君の昼飯代でもあげたらどうだ
私から取ろうとするな
バネッサーやっぱりあの盗聴記録がいる
コーヒーまだある?
これで最後
作ってない?
ない
最後なら次の人の分を作るのがマナーだろ
作らなきゃルイスに密告?
ん?
クビにさせるか?
マーケル
ベンジャミどうかした
賭けは賭けだフェアに行こう
はいGX9000
いいやつだな
ポルノを見たら
僕にバレる
変なの
やあルイス元気
なんでルイスって呼ばれたの
さあな
間違いだろ
間違いじゃない
君をルイスだと思ってるんだ
ル
イスだと名乗って
レイチェルの暗証コードを手に入れた
そうだろ
君は誤解してる
いや僕はあってる
言えよ
白状しないならベンジャミンと3人で
ジェシカのところへ行こう
待てよ
ウェイクフィールドにリークすれば
ジュニアパートナーにしてやるって言われた
なあ聞けよマイク
学費の返済が残ってるんだ
なあ
分かるだろ
ここにいてもいつパートナーになれるか
じゃあなんでまだここにいる
リークしたのに約束を破られた
それは驚きの結末だな
見逃してくれ 頼む
ゼロからやってきた
必死な思いでハーバードローに入って ここまで来た
必死なのは君だけじゃない
レイチェル・ゼイン
君がクビにさせたパラリーガルだ
彼女のコードだとは知らなかった
コードナンバーさえ分かればよかった
僕は間違いを犯した
分かってる
君はズルをしたことないか後
悔したことは
君のことは好きだ
でも
真犯人がいないと
レイチェルの疑いは晴れない
名乗り出れば
君はクビだろう
僕がバラせば
君のキャリアは絶望的だ
任せるよ
ハーヴィー話を聞いてやる
マイクは散歩にでも行かせろ
いてもらう
まあいい
さて
95名の原告が和解に応じたいと電話してきた
残りがそうなるのも時間の問題だな
勝ちだ
最後にいつ確認したか知らないが
今朝は200名全員が応じないという構えだった
嘘だ
彼らに前払いする融資を取り付けた
君が勝つと思う金融会社があるわけない
イエールで数学は習ったか
それは500万ドル
原告一人2万5千ドルだ
君の定時額と全く同じ
そうくるなら
一人一人叩き潰すまでだ
無駄らしい事態になるぞ
それはない
なんだこれは
君とエマーソン石油の幹部との会話
ケニー脅しに誰かを家へよこしたことについてだ
聞いてみろ
大丈夫 癌にはならない
盗聴許可の例状は取ってないんだろ
証拠として認められない
玄関に置いてあった
供述書にもそのように書いて裁判所に提出する
訴訟で勝ちたいがために偽証するのか
いや偽証なんかじゃない
仮にそうだとしても勝ちたいからではなく
君を刑務所に入れるためだ
ただし原告一人当たり200万ドルの和解金を支払うならやめてもいい
素直に応じてボストンに帰り
その姿とにやけた顔を二度と俺の前に見せるな
ペンどうぞ
サインもらったぞ
信じられない
勝つために偽証するなんて
それだけはしないのが
あなたと彼の違いかと思ってたのに
この供述書を提出する気なんかさらさらない
偽証なんかするか
だがタナーにはそれが絶対バレない
どうして
ルール違反をする奴は
しない人がいるなんて思いもしない
僕が言った
自分だったらやらないことをやるって話はやったさ
原告団への融資
自腹で100万ドルを出して
借りた
それって原告に情が湧いたってことじゃないんですか出てけ
今ちょっと怒った
気分いい?
満足?
嬉しい?
違う?
感情あるじゃん
ちょっと嬉しいかもな
200万ドル
さすが私の右腕でしょ
なんて言えばいいのか
後で原告の皆さんの反応を教えてくれればそれでいい
ありがとう
勝ったでしょ
ほんとよかったわ
だって負けてたらああ
って何
あんな大金事務所は負担しないものしかしも
肩の調子は
在校長
お呼びですか?
ああ
座っていいえ、立ったままでああ、
そう
私のミスだ
不当な処分だったね
改めてこの場でお帰りと言おうどうも
いいんだ
嘘でしょ
それで終わりにできると思います?
昇級を
3%10%
710%
分かったロースクールに入れたら学費は事務所持ちで
いいだろう
それともう一つ
私がこの部屋に来て開校一番あなたが言うべきだったこと
私に謝罪してください
今すぐ
出なければ明日訴えを起こします
確かにまず謝るべきだな
だが脅しても
無駄だ
規定に沿って対処しただけ
君が訴える根拠は何もない
ええ そうです この件については
でも私が今まで見てきたあなたの
数々の汚い行為について訴えるのは
考えて
申し訳なかった
いいか
どうだった
今夜の予定はキャンセルして
オフィスを元に戻すの手伝って
いいよ君も最後まで一緒にやってね
ありがとう
あいいんだ
ねえこれはどこ
そっち